Так, еще раз всем привет.
И то, что я выкладывал видео, начинаются всякие рассказы по поводу того, что я что-то там объяснить не могу и тому подобное.
Так, ну не расстраивайтесь, если я что-то не могу тут выразиться и сказать.
Довольно трудно было одной рукой держать.
Сегодня я вот тут нашел подставку и зарисовал пару схем, принцип которых в принципе может быть актуален.
Пуш-пул обычный.
Нарисовал как нарисовал.
Дальше происходит что?
В резонансе вот эта катушка и через нашу вот эту любимую гранату пропускается нагрузка.
То есть напряжение, нагрузка и удары идут от высоковольтного... от катушки ТТ.
Тесла.
Трансформатор Тесла.
Назовем его так.
Значит, что здесь?
Здесь тоже антенна, по сути дела.
Но, заметьте, красным указано здесь у нас, поприближе, здесь указан красным индуктор, который намотан поверх этой катушки.
То есть мотается он, если взять вот эту гранату, то есть мотается он вот сюда.
Мотается в другую сторону, не как здесь эти слои, а мотается в обратную сторону.
И здесь будет одна вторая, то есть 37,5 разделим на 2.
Будет соблюдение этих пропорций обязательно.
Вот приблизительно такая шняга получается.
И это, кстати говоря, всё может работать.
Точнее оно должно работать, по сути дела.
Но, опять же, хочу сказать, что здесь импульсы, точнее здесь работа этого генератора должна синхронно работать вместе с этим генератором, то есть с этими импульсами.
Другими словами, здесь, с этой катушки, на эту антенну должны подаваться короткие импульсы.
Именно импульсы, ничего другого.
Они должны иметь один период, то есть выскочил, пропал, выскочил, пропал.
Это обязательно.
И дальше, как я уже рассказывал в одном из видео, по поводу вот этой катушки.
То есть, вернусь к тому, что если взять провод, точка А и точка Б, и подключить к нему лампочку.
Я уже говорил, да?
То есть провод, если его долбать импульсами просто так, ничего не произойдет.
Но если долбать на его определенной частоте, где вот здесь вылезет волна, то есть появится волна, вот это и будет то место, где появится свободная энергия, где и загорится эта лампочка.
Здесь та же самая история.
Надо знать частоту этой катушки.
На какой частоте длительность импульсов будет совпадать с этой катушкой, где она начнет резонировать и, соответственно, добавлять, делать прибавку.
Этот конденсатор, он, конечно же, тоже будет, с ним это вполне отталкивается.
ВЧ не пойдет дальше, потому что этот трансформатор уже будет давать низкочастотное напряжение, он дальше не пойдет, с ним не будет.
Но, опять же, здесь частота должна быть кратной частоте этого трансформатора и работы.
Есть еще один вариант, вот такой вариант.
Запустить систему всю, намотать бефиляр обычный и пропустить и внизу то же самое сделать.
Обязательно земля должна быть отвязана от всей системы, она не должна соединяться ни с ТТ, как в одном случае, так и в другом.
И, кстати, вот в этом случае здесь используется разрядник.
Вот он, да, вот я его нарисовал.
Очень похожая схема на Капанадзе, да, то есть вот она 50 Гц, но об этом я чуть позже расскажу.
А пока надо просто немножко набраться терпения, я одну из этих схем запущу для того, чтобы вам рассказать уже, чем закончилось это все.
Пока немножко наберитесь терпения и не слушайте придурков.
Всем остальным троллям, хочу сказать, мне насрать на ваши комментарии, делайте что хотите, я дам людям простейший вариант, где они смогут получить хоть какой-то эффект, над которым они мучились годами
и тратили деньги и время.
Да, то есть я тоже трачу время, хотя мне нет времени на объяснение глупостей всяких разных, но в данном случае надо немножко поработать.
Все, счастливо всем и перестаньте нести ерунду.